# Проект
Ссылка на аналитику: https://github.com/Annette04/Analytics.git
-
В ходе проекта необходимо было создать сайт со следующими страницами:
## Главная
На этой странице необходимо было кратко рассказать о профессии, которую обучающийся выбрал для проекта. Я выбрала Android Developer.
## Востребованность 
На этой странице расположенны таблицы и графики, полученные в ходе проведния аналитики. 
1) Динамика уровня зарплат по годам
2) Динамика количества вакансий по годам
3) Динамика уровня зарплат по годам для выбранной профессии
4) Динамика количества вакансий по годам для выбранной профессии
Данные для перевода курса валюты в рубли на момент публикации вакансии, необходимо было брать с сайта https://cbr.ru/
## География
На этой странице расположенны таблицы и графики, полученные в ходе проведния аналитики. 
1) Уровень зарплат по городам (в порядке убывания)
2) Доля вакансий по городам (в порядке убывания)
3) Уровень зарплат по городам для выбранной профессии (в порядке убывания)
4) Доля вакансий по городам для выбранной профессии (в порядке убывания)
Данные для перевода курса валюты в рубли на момент публикации вакансии, необходимо было брать с сайта https://cbr.ru/
## Навыки
На этой странице расположенны таблицы и графики, полученные в ходе проведния аналитики. 
1) ТОП-20 навыков по годам
2) ТОП-20 навыков по годам для выбранной профессии

Мною было предоставлено два варианта режения этой задачи:
1) Сначала были полученны самые вострабованные навыки по всем годам
2) Затем я выбрала ТОП-20 навков для кадого года и на основе этих данных построен ряд графиков, которые впоследствии объединены в гиф изображение. Тем самым я получила динамику изменения востребованности навыков на годам.
## Последние вакансии
При посещении страницы, происходит выгрузка из API HH в реальном времени IT-вакансии соответствующий выбранной профессии за последние 24 часа (максимум 10 штук, отсортированных по дате публикации вакансии). Элементы списка должны содержат следующие поля:
1) Название вакансии
2) Описание вакансии
3) Навыки (в строку, через запятую)
4) Компания
5) Оклад
6) Название региона
7) Дату публикации вакансии
## Также я режила добавить страницу "Об авторе"
На этой странице размещена краткая информация обо мне, цель создания сайта, а также предоставлена контактная информация и ссылка на репозиторий с проектом.
## Интересное:
В ходе оценки работы сайта, я заметила что из-за того что при переходе на страницу "Последние вакансии" идет запрос по API сайта HH, время загрузки увеличивается из-за обработки данных. Следовательно создается ощущение что сайт завис. В результате мной было решено добавить картинку загрузки, оповещающую пользователя о том, что сайт работает, просто нужно немного подождать
